[Camino al Éxito]
[Episodio 30]
En un rato,
clava este clavo en la anguila.
Yo me encargo del resto.
¿Este es
su...
platillo estrella?
Así es.
Anguila estofada.
Te digo,
a mi esposa y a Wang Tian les encanta.
¿A Wang Tian le gusta esto?
No me digas que hasta
las anguilas te dan miedo.
Te digo,
Wang Tian odia a los hombres cobardes.
Yo, yo no...
No dije que tenía miedo.
Puedo hacerlo.
Toma.
Recuerda clavar la cabeza.
Cuidado con la mano.
Señora.
Ya regresaron.
Ya llegaste, Yu Bo.
¿Por qué tienen tanto barro encima?
Mi mamá insistió en ir a la obra.
Eres profesora de ingeniería civil,
no contratista de construcción.
Mira cómo quedó.
Es el proyecto de mi alumno,
tenía que ir, ¿no?
Sí.
Wang Tian, te digo...
Bueno...
¿Qué pasa?
¿Qué haces?
¿Te doy asco?
No, yo...
fue un reflejo.
¿Un reflejo?
Esperen.
Ustedes vayan a arreglarse.
Yo voy... al baño.
¿Está bien?
Mamá,
¿estás bien?
- Hola, profesora Kang.
- ¿Quién es ella?
Ella es la profesora Lin Wanxing,
tu colega
y mi novia.
Hola, profesora Lin.
Mucho gusto.
Kang Qiao,
ya regresaste.
¿Qué... qué pasó?
Nada, estoy feliz de estar en casa.
Profesora Lin,
voy a lavarme.
Estoy hecha un desastre.
Atiéndanla.
Trajiste a la profesora Lin
sin avisarle a mamá.
Y encima la vio en este estado.
Papá,
estás acabado.
No,
la anguila...
Estofada.
Brindemos para darle la bienvenida
a la profesora Lin.
Gracias.
- Bienvenida.
Bienvenida. Bienvenida.
Ah, por cierto,
este es tu favorito,
anguila estofada.
Si no te gusta,
cambiamos el plato.
Cambiamos el plato.
Este te gusta.
Gracias.
Este...
Yo lo hago.
¿Qué tal esto?
Bueno,
mañana cuando vuelva, te prepararé
tortuga estofada,
recién sacrificada.
Yu Bo.
Yu Bo puede hacerlo.
Él tiene muy buena técnica
con el cuchillo.
No, no, no es necesario.
Mi técnica con el cuchillo no es buena.
No es buena.
Es la primera vez que la profesora Lin
viene a nuestra casa.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿Por qué me lo ocultaste?
Esto...
Es que...
has estado tan ocupada
con tu investigación,
escribiendo tu tesis,
yendo a las obras...
Tenía miedo de que te cansaras demasiado.
Así que...
Hice lo que pude
por mi cuenta.
Te habrá llevado toda una tarde preparar
una comida tan abundante, ¿no?
Solo unas cuatro o cinco horas,
estuvo bien.
Mamá,
ya que mi papá cocinó tan bien,
perdónalo esta vez.
Papá,
tómate una copa como castigo
y dejamos esto atrás.
Eres mi propio hijo.
Mi querida esposa,
me equivoqué, me equivoqué.
Hola, emperatriz madre.
Levántate.
Wanxing,
prueba este platillo.
Es la especialidad de mi esposo.
Pruébalo.
Esta es mi especialidad, anguila estofada,
receta secreta.
No la encontrarás en ningún otro lado.
Pruébala.
A ellas les encanta este platillo.
Profesora Lin, quiero comer.
¿Cómo es que te metes en todo?
Estos fideos se ven bien.
Primero voy a probar el caldo.
Los fideos se juzgan por el caldo, ¿no?
Esta también es la especialidad
del presidente.
Papá.
Este caldo está hecho
con huesos de anguila, ¿verdad?
Sí.
Te gusta beber esto, ¿verdad?
Eh, señor, señora,
brindo por ustedes dos.
Voy al baño.
Tiene poca tolerancia al alcohol.
Profesora Lin,
brindo por ti.
¿Qué haces?
En su primera visita, ¿la haces beber?
Yo me lo bebo todo, tú como quieras.
- ¿OK?
- ¿Ella bebe o no bebe?
Si no bebe, te falta al respeto, ¿no?
No es eso.
En nuestra casa,
no importa si me respetan a mí.
Pero deben respetar a la dueña de la casa.
¿Verdad?
Hola, emperatriz madre.
Vamos, vamos.
Por cierto,
profesora Lin,
¿sabes por qué
me caíste tan bien desde que te conocí?
Porque
te pareces mucho a mi esposa,
la profesora Kang.
Cuando era niño, no estudié bien
y no tengo mucha educación.
Un año, cuando estaba haciendo
negocios en Shenzhen,
conocí a un jefe de apellido Situ.
Y yo,
creyéndome muy listo, le pregunté
diciendo: "Señor,
¿acaso su padre se apellida Si
y su madre Tu?"
Qué vergüenza.
Hay muchas cosas así.
Por eso,
siempre he creído
que en una familia
debe haber una mujer talentosa
e inteligente
para que prospere el hogar.
Recuérdenlo bien.
En ese entonces,
fue solo a pura insistencia
que logré conquistar a la profesora Kang.
Oí que fuiste la mejor en el examen
de admisión universitaria, ¿verdad?
¿Cuántos puntos sacaste?
706 puntos.
Miren, miren.
Comparada con nuestra profesora Kang,
ella no se queda atrás.
No se queda atrás.
No se... no se queda atrás.
En fin,
muchas gracias
por elegir a Wang Fa.
A decir verdad, también creo
que Wang Fa y tú hacen muy buena pareja.
Él no es como
algunos de esos sapos
que quieren lo que no merecen.
¿Verdad, Tian?
Papá.
A comer.
Brindemos todos juntos.
Brindemos.
Brindemos, brindemos.
Salud.
Bienvenida, profesora Lin.
Bienvenida, bienvenida.
Toma menos.
Estoy contento.
Solo un poco,
nada más.
Entonces, come más.
¡Increíble!
Estoy jugando solo.
Jóvenes,
anímense un poco.
Dejen de mirar el celular.
Vengan, vengan.
- Bien, vamos.
- Ve.
Yo voy, yo voy.
¿Por qué estás en todas partes?
Juego muy bien.
En serio.
¿Ah, sí?
Aunque soy un poco mayor,
mi espíritu competitivo sigue
siendo fuerte.
Te dije que no podías.
De verdad eres...
Wanxing,
Wang Fa, vengan aquí.
Wanxing, si no sabes,
deja que Wang Fa te enseñe.
Vengan, vengan.
La profesora Lin
no tiene talento deportivo,
yo voy.
Yo jugaré con nuestro presidente.
Deja que lo haga Wanxing.
- El presidente está en ventaja.
- Déjame familiarizarme primero.
Antes pescaba con arpón
en la brigada de trabajo.
Ven aquí y deja jugar a los jóvenes.
Algunas cosas es mejor no decirlas.
Déjenme intentarlo.
¿Qué tal
una partida?
Bien.
OK.
Creo que no hay problema.
Es muy malo con los dardos.
Si pierdes,
tendrás que obedecerla.
Te doy ventaja,
tú primero.
Esto se pone bueno.
Acepto el reto.
- Es obvio que no heredó mis genes de pesca.
- Qué incapaz.
Fa.
Cede el lugar.
Ánimo, profesora Lin.
¡Muy bien!
Les dije que la profesora Lin
podría lograrlo.
Bien, perdiste.
¿Qué quieres que él haga?
Tengo una sugerencia.
¿Has visto la foto de él vestido de mujer?
Es
la del qipao con flores en el pelo.
Acabo de verla arriba.
¿Te parece graciosa?
Bien,
¿qué tal si tú usas qipao con flores?
¿Quieres morir?
Creo que es buena idea.
La he anotado.
Ven, muy bien, cariño.
Ven, ven.
Cariño,
¿quieres que te lleve
a ponerte flores también?
Ya que vinimos,
juguemos una ronda.
No quiero jugar.
Estoy muy ocupada.
Hay una invitada,
pero solo estás viendo el celular.
Está bien.
Si gano,
no podrás andar por mi oficina sin motivo.
Y si gano yo,
tendrás que cumplirme una petición.
No hay problema.
Déjalos jugar.
Ánimo.
Yu Bo compitió antes en torneos
profesionales de dardos
en el Reino Unido.
Con razón está tan confiado.
¡Bien!
Digna de ser hija de Kang Qiao.
Qué buena eres.
Oigan,
no puede ser.
Cuando la profesora Lin acertó,
los aplausos fueron tan fuertes.
¿Por qué conmigo son tan fríos?
Ya, dime.
¿Cuál es tu petición?
Mi petición es...
¿Puedes mirarme bien,
directo a los ojos?
Ya te miré.
Eres más común que
el informe trimestral de la empresa.
Mi hermana mayor
tiene la lengua muy afilada.
¿Cómo que tengo la lengua afilada?
No solo tienes la lengua afilada,
también te comportas fatal.
- Juguemos juntos. Te daré una demostración.
- Fuiste tú quien inició la decoración floral.
Todavía no ajustamos cuentas
por lo de las flores.
Mira esta foto tuya de cuando eras niño,
qué sonrisa tan feliz tenías.
Te voy a pinchar con el dardo.
No, no.
Papá.
Míralo.
Les voy a dar una demostración.
¿Vas a dejar que alguien así te gane?
Presten atención.
Está muy ruidoso aquí.
Salgamos a tomar aire.
Qué postura tan perfecta.
Presten atención.
- Es digno de ser Wang.
- Después de todo, más sabe el diablo por viejo que por diablo.
Disculpa,
hemos hecho el ridículo.
Wang Genfa a veces es como un niño,
puede ser bastante molesto.
Para nada.
Él es muy buena persona,
todos ustedes lo son.
Creo que tú también eres muy buena.
Hoy cuando te vi, pensé:
"¿Por qué no te conocí antes?"
Usted...
¿ha escuchado sobre mi pasado?
¿Es importante?
A mí también me gusta ver las estrellas.
Tomemos como ejemplo
la galaxia de Andrómeda que vemos ahora.
Está
a 2 540 000 años luz de nosotros.
Es aproximadamente el doble
de grande que la Vía Láctea.
Tiene más de un billón de estrellas.
Pero a los ojos humanos,
no es más que
una mancha de luz difusa.
Su inmensidad,
su lejanía,
su esplendor
y su verdadera forma.
En realidad,
la mayoría de los humanos
no las conoce bien.
¿Y eso qué importa?
La perspectiva y la capacidad
de observación limitadas de la humanidad
no pueden afectar
su existencia objetiva
ni su belleza eterna.
Ya entiendo.
La verdad es que a Wang Genfa
le gustas tanto,
seguro ya te investigó.
No es tan tonto como parece,
aunque tampoco es tan listo.
Ha quebrado dos veces.
Menos mal que tengo ingresos estables.
De lo contrario,
toda nuestra familia moriría de hambre.
En realidad,
Wang Fa
ha estado muy deprimido
desde que su alumno
se suicidó.
Toda nuestra familia intentó
de mil maneras
animarlo.
Pero fue muy difícil.
Hoy
lo vi reír
tan feliz.
Me alegré muchísimo.
Creo que
fuiste tú quien lo sacó de ahí.
Contigo
se abrió de verdad.
Gracias.
Fa,
¿tienes que volver a Hongjing?
Los cuartos de huéspedes están vacíos.
¡Yo me puedo quedar!
¿En cuál me quedo?
¿El que...?
Estoy hablando con mi hijo.
¿Por qué te metes?
No, no,
señor, escúcheme.
Solo soy tres meses y cuatro días mayor
que Wang Tian.
Tian, dime, ¿no es así?
Solo soy un poco mayor que tú.
Sí, sí.
Que el chofer lleve
a este borracho a su casa.
¡No quiero!
Quiero que Fa me lleve.
- Bien, te acompaño.
- Aguanta muy poco.
Después de todo, fui tu agente.
Muchas gracias por todo hoy,
señor, señora.
Ven más seguido.
Sí, ven cuando quieras.
Muy bien.
Me voy.
Tengan cuidado.
Sí.
Qué poca tolerancia al alcohol.
Qué débil.
¿De qué te ríes?
Solo que siento
que tu familia es muy adorable.
Qué envidia.
En el futuro,
ellos también serán tu familia.
¿Así tratas a tu camarada de revolución?
No soy su camarada de revolución.
Entonces,
¿qué hacemos con él esta noche?
¿Se queda en tu casa?
Bien.
¿Tan obediente?
La tradición de mi familia
es que la dueña de casa manda.
♪ La noche se cuela entre los dedos ♪
♪ Y abraza el frío de seguir despierto ♪
♪ Murmuro a solas lo que llevo dentro ♪
Si quieres besarla, bésala.
¿Por qué dudas tanto?
A casa.
¿Sabes
que acaba de intentar darte
un beso a escondidas?
Profesora Lin.
Dime la verdad.
¿Soy muy común?
No.
Creo que eres muy especial.
¿Verdad? ¿No es así?
¿Verdad?
Te digo,
mi atractivo es del tipo que
tiene muchas capas.
Pero Tian no lo nota.
Te advierto,
si sigues así,
te dejo en la calle para los perros.
Perrito.
¿Dónde está el perrito?
El perrito está allá.
El perrito está en ese lugar.
¿Querías besarme a escondidas?
Si yo fuera un perrito,
sería un Cavalier King Charles.
Mejor que no seas un perro.
Los Cavalier King Charles son adorables.
Te equivocaste.
Descansa temprano. Buenas noches.
Buenas noches.
Trabajaste duro.
También trabajaste duro.
También podría ser un Golden Retriever.
[Wang Fa]
¿Hola?
Profesora Lin,
Wang Fa perdió contra ti.
¿Cuándo lo harás ponerse flores?
¿No puedes simplemente dormir, borracho?
¿Hola?
No le hagas caso.
Bien.
Lo recordaré.
¿Bien?
¿Bien qué?
Mañana irás a ponerte flores.
Acepta tu derrota, Sr. Ganador.
Bien.
Descansa temprano.
Tú también.
Blanco.
Acepto mi derrota.
¿Crees que con esta ropa...?
Arréglate el cabello.
- Es bonito.
- Es muy adecuado.
Permiso.
Párate más adelante.
Mira hacia aquí.
Disculpe.
Creo que ponerme flores en el cabello
no es adecuado para mí,
soy tosco y moreno.
No te preocupes.
En este tipo de tiendas
el maquillaje es muy cargado,
te dejará blanco.
Vamos.
Bien, otra más.
Mira.
[Prohibida la preocupación]
¿Te gusta este conjunto?
Se ve hermoso.
Qué bonito.
Mira, aún hay más atrás.
Creo que este también está bien.
Sí.
Deberíamos tomarnos fotos
con varios conjuntos.
- Bien.
- ¿Tiene fotos de muestra?
Recomiéndenos alguno.
Sí, sí.
Se ve bien.
Ven.
¿Me veo bien?
Sí.
Te tomo una foto.
[Prohibida la preocupación]
Listo.
Ya.
Ahora te toca.
Guapa, guapo,
¿quieren flores en el cabello?
Señora, mi novio quiere hacerlo.
Bien.
Mi cabello está muy corto, no se puede.
Hasta los calvos pueden llevarlas.
¿Oíste?
Hasta los calvos pueden.
Acepta la derrota.
Voy a elegir un color para ti.
Amarillo,
algo discreto.
En la foto, claramente era rosa,
rosa intenso.
Perfecto para ti.
Déjame pensar.
Creo que falta un qipao de mujer.
No.
No hace falta imitar tanto la foto.
Profesora Lin,
por favor.
Déjame en paz.
Está bien.
Pero ya que vinimos,
yo me las pongo.
Creo que
desde el principio
querías ponértelas, ¿verdad?
Exacto.
Desde que vi tu foto,
ya tenía ganas.
Señora, elija un color para mí.
Te elijo uno.
Cuando termines,
puedes ir a la playa a tomar fotos,
se verán hermosos.
¿La playa?
La playa.
Sí.
La playa por aquí es muy bonita.
Las fotos salen más bonitas.
Mira,
ahí hay una botella.
Qué casualidad.
Es verdad, qué casualidad.
¿La abres?
No me digas que
adentro hay un anillo de compromiso.
No hay anillo.
Es una solicitud.
[Formulario de solicitud de inscripción
de doctorado de la Universidad de Yongchuan]
♪ Dos almas unidas ♪
La última vez que te acompañé
a la Universidad de Yongchuan,
el director Jia te preguntó
♪ en una atracción silenciosa ♪
si querías seguir con el doctorado.
♪ Con todo tu ser ♪
Según tu mirada,
♪ sanas toda mi soledad ♪
creo que sí quieres.
♪ Las palabras fluyen ♪
Seguro no me equivoqué.
♪ como un arroyo suave ♪
¿Te has tomado tantas molestias
solo para esto?
♪ Destellos de luciérnagas ♪
Después del último partido,
♪ caen en un sueño de seda ♪
los chicos tendrán que
prepararse para el examen de ingreso.
Y creo que después de eso,
♪ Charlamos la noche entera,
hasta que todo se calma ♪
tú también tendrás que
empezar una nueva vida.
¿Cuándo lo preparaste?
♪ Caminamos juntos ♪
Desde temprano.
Obligué a Yu Bo a venir.
♪ por una ruta sin final ♪
Tuvo que pagar el precio
por molestarme toda la noche.
♪ Borrando con suavidad ♪
Más que ser mi esposa,
prefiero
♪ las dudas en nuestras miradas ♪
que seas la brillante Lin Wanxing.
♪ Despertando el afecto
escondido en el alma ♪
♪ La vida se empieza a solas ♪
♪ en un rumbo solitario ♪
♪ Hasta que el destino nos da cobijo ♪
♪ e ilumina el camino a casa ♪
♪ El amor verdadero no es solo ♪
♪ La mirada al primer encuentro ♪
♪ Sino el coraje firme
cuando nos abrazamos ♪
¿Me vas a tomar fotos?
Ahora mismo.
♪ Permanecemos unidos ♪
♪ Las palabras fluyen ♪
[Formulario de solicitud de inscripción
de doctorado de la Universidad de Yongchuan]
♪ como un arroyo suave ♪
♪ Destellos de luciérnagas ♪
♪ caen en un sueño de seda ♪
♪ Charlamos la noche entera,
hasta que todo se calma ♪
¿Qué vamos a comer en un rato?
Jefe.
Wen Chengye.
- Chengye.
- Wen Chengye.
Wen Chengye,
no olvides la reunión
del equipo esta tarde.
- Entendido.
- Hablaremos de la final.
¿Escuchaste?
Pasamos a la final.
Entendido.
Qin Ao es tan guapo.
Pasa a la final.
Qin Ao, qué guapo.
Tan guapo, Qin Ao.
Vamos a verlo juntas.
Qué guapo.
¡Ánimo!
Miren todos.
Chicos.
Hola, director.
- Vean qué es esto.
- Hola, director.
La profesora Lin me ha dicho
que este té de leche es su favorito.
Hoy yo
gasté mi propio dinero
para recompensarlos.
¡Buen trabajo, todos!
Gracias, director.
- Un bocado.
- ¿Cuál?
Director,
hoy gastaste mucho.
¿Acaso era muy tacaño antes?
Claro que sí.
Es la primera vez que
nos compras algo, ¿no?
Bien.
La próxima compraré más.
Chicos.
Director,
mejor sigue llamándonos mocosos,
suena más cariñoso.
Bien.
Mocosos.
Hoy estoy muy feliz.
Que todos ustedes hayan llegado hasta aquí
es gracias a mi esfuerzo,
con mis lentes de lectura,
casilla por casilla rellenando
cuadernos para ustedes,
línea por línea copiando poemas en inglés.
Valió la pena.
Bien.
Hoy vine aquí
en representación de la escuela
para hablarles
sobre esta política de admisión especial.
Creo que el año pasado hubo.
Admisión especial.
¿Qué es la admisión especial?
Está por comenzar
el partido de fútbol
y es la final, ¿no?
Si en esta final
ustedes logran ganar el campeonato,
tres jugadores de ustedes
podrían obtener admisión especial
a la universidad.
Así es la admisión especial.
Director.
¿Cuántos puntos se reducen
con la admisión especial?
Lo revisé.
Según sus calificaciones actuales,
si se esfuerzan un poco más,
podrán alcanzar
[La admisión especial]
el puntaje de la admisión especial.
¿Debemos ser campeones obligatoriamente?
Claro, el subcampeón también está bien.
La única diferencia es que
ya no existen estas tres plazas fijas
para admisión especial.
Pues claro que es mejor
ganar el campeonato.
De verdad.
La escuela espera que
obtengan buenos resultados,
[La admisión especial]
pero
yo
también tengo algunas palabras
que quiero compartir con ustedes.
Recuerdo que hace dos años
los vi entrar a esta escuela.
Ustedes eran incluso más problemáticos
entonces que ahora.
Pero,
tenían luz en los ojos.
En ese momento pensé
que eran un grupo
de buenos muchachos con ambiciones.
Pero poco después,
la clase se dispersó
y los corazones también.
Especialmente
esa luz en los ojos,
ya no la veía.
Estaba preocupado,
realmente quería hacer algo por ustedes.
Pero,
tenía la voluntad, pero no la capacidad.
Después,
el abuelo de la profesora Lin me buscó
y me pidió ser esta persona misteriosa
para ejecutar este plan secreto.
Estaba muy feliz.
Sin dudarlo,
acepté de inmediato.
Siempre he creído que
como educador,
jamás debo permitir que se apague
el fuego en el corazón de mis alumnos.
Ahora estoy muy feliz
de ver que
ese fuego volvió a encenderse
en sus corazones.
De verdad.
Independientemente de si
ganan este campeonato o no,
en mi corazón,
ustedes son los mejores.
Puedo decir con orgullo
que yo
soy el maestro del equipo de fútbol
estrella del Bachillerato N° 8 Hongjing.
Nuestros jugadores del equipo de fútbol
son los mejores.
Los mejores.
Sr. Qian,
ese día Chen Jianghe
y yo tomamos su bicicleta sin permiso
y la dañamos.
Ahora hace ruido cuando la usa.
No se preocupe,
se la voy a reparar.
Bien.
Ustedes son muy considerados,
así que yo también debo ser generoso.
No quería decirles esto.
Pero ahora
les daré otra buena noticia.
Para que puedan concentrarse
en la preparación de la final, la escuela
les ofrecerá dos semanas libres
a partir de la próxima semana
para entrenamiento intensivo.
Dos semanas.
¡Gracias, director!
Ya, ya.
Yo... yo... yo ya cumplí mi tarea.
Beban té con leche.
- Beban té con leche.
- De acuerdo.
Adiós. Adiós.
Hasta mañana.
¡Qué bien!
¡Ánimo, amigos!
- ¡Ánimo!
Acabo de recibir la noticia:
Hengjiu derrotó fácilmente
a su rival por 7-0
y avanzó a la final
de la Superliga Juvenil.
Nos dificulta mucho,
pero para ellos es pan comido.
El gran demonio sigue siendo
el gran demonio.
Incluso metió esos goles en semifinales.
Su nivel está en otra dimensión
comparado con el nuestro.
Cuando llegue la final,
será un duelo de rivales
a muerte.
Desde mañana,
[Tribu de los Salvajes]
nos concentramos
en analizar el estilo de Hengjiu
- y discutir tácticas y estrategias específicas para la fase final.
- El entrenador tiene un nuevo plan.
Pero...
por más buena que sea la táctica,
aún no podremos ganarle
al gran demonio, ¿verdad?
Después de todo, nos marcaron once goles
en nuestro último partido.
¿Cómo puedes seguir comiendo?
¿Por qué no podría comer?
Si están así de desanimados,
¿creen que van a ganar en el partido?
Tienes razón.
Ahora a comer con ganas
y luego a jugar con todo.
Si no quieren comer,
yo sí voy a comer.
A comer.
Creo que nadie debería tener miedo.
Sea el gran demonio o no,
al menos tenemos
la oportunidad de competir.
Anímense.
A darle con todo y ya.
- ¡Ánimo, ánimo!
- Sí.
¡Anímense!
Y
tenemos un entrenador
de nivel internacional.
Tenemos que dominar el 4-4-2.
Solo así, cuando enfrentemos
a Yongchuan Hengjiu,
no perderemos la compostura.
¿Y dónde vamos a entrenar?
¿Dónde más?
En la cancha de la escuela, pues.
Solo tenemos dos semanas.
Además tienen clase
de deportes todos los días.
En realidad, el tiempo que nos queda
es como medio día nomás.
Además, la escuela cierra todos los días,
así que no podremos usar la cancha.
Y ahora con una táctica nueva,
no hay tiempo para acoplarnos.
Tienes razón.
¿Y dónde suele entrenar
Yongchuan Hengjiu?
Este es su campo de entrenamiento.
- Dios mío.
- Vaya.
Nunca he entrenado
en un lugar tan profesional.
¿De qué sirve un buen campo
si no podemos ganar? Todo es inútil.
¿Verdad?
No seamos cobardes.
¡A darle nomás!
Exacto.
¿A quién le he tenido miedo? ¿Verdad?
- No pueden vencerme.
- Déjame echar otro vistazo.
Déjame echar otro vistazo.
¿No podemos tener algo de moral?
No.
¿En serio?
En cuanto a la resistencia aeróbica,
creo que es más adecuado
que practiquemos los mediocampistas.
Zheng Ren, ¿qué opinas?
En realidad, la resistencia aeróbica
es muy adecuada
porque para nosotros
es algo que explota a corto plazo.
Y Xinshu, creo que
tú también puedes practicar más.
Sí, tenemos que hacerlo juntos.
No.
Exagente,
hazme un favor.
Zheng Ren.
¡Pásala!
¡Patea!
¡Chen Jianghe!
Está bien, está bien.
Adelante, adelante.
¡Zheng Ren!
Ya viste este partido como diez veces.
Sí.
Mientras más lo veo, más ansiosa me pongo.
¿Entonces qué hacemos?
No tenemos una cancha profesional
para hacer entrenamientos específicos.
¿Es inevitable perder?
Tranquila.
Soy su entrenador,
este es mi trabajo.
Fuente de ansiedad,
confiscada.
Listo.
Vamos.
Salgamos a tomar algo.
¿Tomar algo?
Si es para tomar, podemos
preparar algo en tu casa.
El ambiente es diferente.
Si salimos a pasear un poco,
ya no estarás ansiosa.
No quiero moverme.
No estoy de humor.
Si sales conmigo,
te prepararé
un gran regalo que te va a encantar.
¿Más grande que
la solicitud del doctorado?
El significado es diferente.
Está bien.
Las estrellas en la playa brillan mucho.
Si te gusta aquí,
podemos venir seguido.
Estrellas así
también se pueden ver
desde la azotea del centro de tutoría.
Veo que
en realidad eres floja.
Después de tanto preámbulo,
ya puedes sacar
mi regalo.
"Listo".
Te escuché
hablando por teléfono con Yu Bo.
Cuando dijiste "listo",
¿conseguiste la cancha?
¿Adiviné mal?
Entonces, ahora puedes llamar
al presidente Wang Genfa.
El presidente Wang Genfa es muy tacaño.
Entonces, puedo llamar yo.
Adivinaste bien.
Reservé la mejor cancha
de entrenamiento de Hongjing
y un hotel con gestión centralizada.
Y además no es el hotel Hengjiu.
Gasté mi propio dinero.
No hace falta decir más,
todo está en el trago.
Salud.
¿Tienes frío?
Un poco.
Acércate.
Cangrejo.
¿A dónde se fue?
¿Dónde los conseguiste?
Dicen que cuando
los fuegos artificiales arden,
generan una frecuencia de deseos.
Si en ese momento tu corazón
late al mismo ritmo,
seguro tu deseo se cumplirá.
Parece que
has leído bastantes libros de psicología.
Inténtalo.
Pidamos un deseo juntos
para ganar el campeonato.
¿Sabes?
Estos fuegos artificiales
están hechos de magnesio.
El magnesio y el dióxido de carbono
tienen una reacción química.
No se pueden apagar con un extintor.
También eres profesora
de química recientemente.
Espera.
Si quieres apagar el fuego,
solo necesitas cubrir una gran área
♪ Atrapé tu mirada ♪
para aislar el dióxido de carbono.
♪ en aquella noche de verano ♪
♪ tan brillante como una estrella ♪
♪ Una chispa en el corazón ♪
♪ desvaneciéndose en sueños, en silencio ♪
♪ Con la brisa vespertina
susurrando en mi oído ♪
♪ Todos los fuegos artificiales florecen ♪
♪ Se reflejan en ♪
- Los chicos nos apresuran...
- Vamos.
Vamos a buscarlos.
Buenas noches.
- Profesora Lin.
- Entrenador.
Jugar al fútbol.
- ¿Qué pasa?
- Puedo caminar sola.
- Bien, bien.
- Déjame mostrarte.
Viene la profesora.
- Profesora Lin.
- Entrenador.
- Nos llamaron a medianoche para reunirnos aquí.
- Firmes.
Mala pero con muchas ganas.
Muy alto.
Todos, siéntense, por favor.
Obedezcan a la profesora.
¿Dónde me siento?
¿Recuerdan
cómo se sentían cuando firmaron
este balón?
¡El balón firmado!
Cuando tengamos éxito en el futuro,
¡esto será un tesoro invaluable!
Parecemos estrellas del fútbol, ¿eh?
Sí.
Técnica.
Yo firmo, yo firmo.
No olvides el dolor cuando sane la herida.
Por Xinshu,
firmaré algo rápido.
Genial.
Deja de fingir, amigo.
Pásame el marcador.
Qué molesto.
Bien, chicos,
ya es hora,
vayan a entrenar.
[Feng Suo]
Quien no fue serio en ese momento
lo sabe bien.
La verdad es que
siempre he tenido algo muy importante
sin terminar.
[Feng Suo]
[Lin]
[Lin Wanxing]
¿Ahora sí quieres firmar, gran entrenador?
♪ Luz y sombra del cielo estrellado ♪
♪ El mensaje secreto que cae
en la palma de la mano ♪
♪ Resuelve el misterio ♪
♪ Eres tú quien me regaló el brillo ♪
[Lin Wanxing]
♪ Largos recuerdos ♪
♪ La distancia que acerca los sueños ♪
♪ Para correr hacia ti ♪
♪ Practico sin dudar ♪
[Wang Fa]
♪ Nada que temer ♪
♪ Porque estás aquí ♪
♪ Un suave resplandor ♪
♪ Brilla como las estrellas ♪
♪ Corro hacia ti ♪
♪ Avanzando sin dudar ♪
♪ Juntos a la par ♪
♪ Siendo nosotros mismos ♪
♪ En la tormenta ♪
♪ Respira mientras te acercas lentamente ♪
♪ Alternancia de latidos cardíacos ♪